Így hozhat létre testreszabott
interjúkérdéseket és értékelési
útmutatót a Microsoft 365 Copilot Chat
segítségével: nyissa meg a Copilot
Chatet, írjon be egy parancsot,
például: „Milyen jó interjúkérdések
tehetők fel egy junior szoftvermérnök
számára a technológiai iparban?” A
Copilot egy listát ad vissza a
testreszabott kérdésekről.
Tekintse át a javaslatokat, és
folytassa a beszélgetést a kérdések
finomításához.
Adjon hozzá technikai készségeket,
soft skilleket vagy konkrét
forgatókönyveket.
Ezután kérje meg a Copilotot, hogy
alakítsa át ezeket a kérdéseket egy
értékelőlappá.
Kérjen a Copilottól letölthető
változatokat az interjúkérdésekről és
az értékelőlapról.
A Copilot létrehoz egy hivatkozást a
fájljai letöltéséhez.
Most már megoszthatja a kérdéseket és
az értékelési szempontokat a toborzó
csapatával.